### Easy_Go_Library

Набор базовых классов для моих проектов.
Проекты как правило реализуют чистую архитектуру.
Слой презентации пишется с использованием MVVM паттерна и библиотеки Android DataBinding.

Библиотека библиотека разбита на следубщие части:
* api
* database
* exceptions
* executor
* koin
* location/map
* navigation
* permission
* repository
* rx
* view
* viewmodel

#### Api
> Абстрактный класс принимает в дженерик интерфейс с ретрофит методами,
> инициализирует http клиента. Также содержит в себе загрузчик для picasso.
> При имплементации нужно определить url's для api сервера (development/production).
> Также можно добавить интерцепторы сетевого и программного уровня.
> Предоставляет инстанс для обращения к api. Нужно отметить что не имеет реализации singletone,
> поэтому каждый раз при создании объекта класса будет инициализирован новый инстанс клиента.

#### DataBase
> Абстрактный класс принимает в дженерик класс унаследованный от `RoomDatabase` для инициализации инстанса объекта доступа к бд.
> При имплементации нужно определить название бд. Также не реализован singletone инстанса доступа к бд.

#### Koin
> Класс имеет один метод инициализирующий koin, принимает контекст приложения и список модулей для инициализации.
> Примечание: так как api и бд не реализуют singletone, это легко сделать пометив ключевым словом `single`
> имплементацию абстрактных классов api и бд в списке модулей koin.

#### Executor
> Класс реализует пул потоков, использующийся в реализации вызовов репозитария. Пул настраивается приватными константами класса.
> Имеет метод для синхронного выполнения асинхронной операции на пуле потоков класса.

#### Repository
> Абстрактный класс предоставляющий RX-методы для выполнения задач. Возвращает: `observable`, `single`, `completable`.
> Получая в параметре `executor` выполняет задачи на его пуле. Методы класса создают RX-объекты, принимая callback для выполнения,
> выполняют его на потоках пула executor, и возвращают результат через emitter на главный поток.

#### Location
> Класс реализует проверку доступа к геопозиции, включения геопозиционирования и получение текущей геопозиции.

#### Map
> Утилитарные методы для работы с google картами - маркерами, кластерами, камерой.

#### Permission
> Класс, принимая ссылку на активность или фрагмент, реализует проверку разрешений и их получение.
